❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මට අමතක වෙලා තිබුණා]
[මට නපුරු ආත්ම සමඟ පමණක් නොව තවත් බොහෝ දේ සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන බව .]
[මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මාරුවක් හෝ පාසලෙන් ඉවත් වීමක්.
එකක් තෝරන්න.
හේතුව කුමක්ද?
පුතා. නිහඬව ඉන්න.
අධ්‍යයන වාතාවරණයට බාධා කිරීම.
ඇය පන්තියට බාධා කර
අවසරයකින් තොරව පාසලෙන් පිටව ගියාය.
මමත් එහෙම කළා.
ඒ නිසා මමත්
පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා නැත්නම් මාරු වෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
මම මාරු කරන්නේවත් අස් වෙන්නේවත් නැහැ.
ගා ඩූ-ෂිම්.
මේක සරල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඉල්-නාම් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට ,
ඔයා එයා එක්ක හිටියා නේද?
පොලිසිය ප්‍රශ්න මතු කළොත් ඒක සංකීර්ණ වෙයි .
නමුත් අපි ඒක යන්තම් නැවැත්තුවා.
මමත් එතන හිටියා.
ඒ
ඇය ඔයාට බල කරපු නිසා හෝ තර්ජනය කරපු නිසා,
ඉතින් ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
මම ඇයට බල කළා, තර්ජනය කළා.
මගේ යාළුවාට උදව් කරන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
අපි එයාව වෙන පාසලකට යවමු.
මම ඇයට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස, මම කිසි විටෙකත්
මගේ සිසුන් පහසුවෙන් අත් නොහැරිය යුතුයි.
මම වගකීම භාරගෙන ඇයට උගන්වන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඔයා තමයි එයාව මේ පාසලට ගෙනාවේ.
ඒ සොන්ග්යොං උසස් පාසලට...
හැමෝම. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට නවතින්න පුළුවන්, ඩූ-ෂිම්.
මැඩම්. කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම...
ඔහ්, මැඩම්.
මම චාරිත්‍රයක් මැද හිටියා
, ඉක්මනට එතනට ආවා.
ඩූ-ෂිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විදුහල්පතිනිය ඇයට
දැනට රැඳී සිටීමට ඉඩ දීමට තීරණය කළාය.
ඇත්තටම?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ළඟපාත භූතයෙක් ඉන්නකොට මේක රින්ග් වෙනවා.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට නිහඬව ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද ?
ඔයා ඇත්තටම මාව වෙන ඉස්කෝලෙකට යවන්නේ නැද්ද ?
ඔබ ගැටළු ඇති කර නොගෙන නපුරු ආත්මයන් ගැන කතා කරන තාක් කල් .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
මම කවදාවත් නපුරු ආත්මයන් ගැන සඳහන් කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ළමයි කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඩූ-ෂිම්, ඔයා විශ්වාස කරනවද නපුරු ආත්ම තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න.
[CSAT ආදර්ශ විභාග ප්‍රතිඵල]
මේ පාසලේ එක වැරැද්දක් දෙකක්
ලොකු වෙනසක් ඇති කරනවා.
ඔබ නපුරු ආත්ම ඇති බව විශ්වාස කරන්නේ නම්,
මම ඔයාට නිර්දේශ කරන්නේ ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
ඔබට යා හැකිය.
[CSAT ආදර්ශ විභාග ප්‍රතිඵල]
1 වෙනි එක නෙවෙයි, 11 වෙනි එක නෙවෙයි, නමුත් 101 වෙනි එකද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයා හරියටම මැද.
ඉතින් ඔයා තමයි ඉහළම ශිෂ්‍යයා, එහෙමද?
එහෙම වෙන්න එපා.
මගේ කලින් පාසලෙත් මම තමයි හොඳම ශිෂ්‍යයා .
නමුත් මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
ඉල්-නාම්ට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු,
ඒ වගේම නපුරු ආත්මය තවමත් මෙහි සිටී.
මම දැනටමත් ඉල්-නාම්ගේ ආත්මය ඉවත් කර ඇත්තෙමි.
ඉවත් වෙන්නද? කොහෙටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හ්යුන්-සූගෙන් ඇහුවා කවදාවත් මට කියන්න එපා කියලා.
ඇයි?
නපුරු ආත්මය මගේ ශරීරයට ඇතුළු වුවහොත්,
ඉල්-නාම් සිටින තැන ඔහු සොයා ගනීවි.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මට හොඳ ලකුණු ලැබුණා, නමුත් ඔයා දක්ෂයි.
ශ්‍රේණි ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඉල්-නාම්ට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔහුගේ මව
ශ්වසන යන්ත්‍රය ඉවත් කිරීමට එකඟ වූ පසු...
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ.
ඊට කලින් අපි ඒක අල්ලගන්න ඕන.
[සොංයං උසස් පාසල]
[ආදර්ශ විභාගයට වහාම සූදානම් වන්න.]
ආදර්ශ විභාගයක්ද?
නමුත් අපට විභාගයක් පවත්වා දින කිහිපයක් පමණි .
අපි සිසුන්ව CSAT තෙක් තල්ලු කළ යුතුයි,
එවිට ඔවුන්ට අවදියෙන් සිටීමට හැකි වේවි.
පහළම පන්තියේ සිසුවා
නැවතත් අනතුරකට ලක් විය.
සිසුන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සිසුන් කනස්සල්ලෙන්ද?
- ඒ වගේම චීන අකුරු තියෙන පොත්...
- ඒවා හොඳින් කරනවා.
කලබල වෙන්න එපා ඒක ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්
මම වගකීම භාර ගන්නවා.
[ලී ඒ-කියුං]
[මොන මෝඩයෙක්ද. මොන මෝඩයෙක්ද.]
[ මම ඊළඟ පහළම ශිෂ්‍යයා බවට කිසිදු සැකයක් නැත .]
[මමත් මැරෙනවා.]
[නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.]
[නැහැ, මමත් මැරෙනවා.]
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් කියලා.
ඊළඟ විභාගයෙන් පස්සේ මම මැරිලා වගේ පේනවද?
ෂාමන්වරුන්ට ඒ දේවල් පේනවාද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද?
- මට හිතන්න දෙන්න එපා.
ඔබ මැරුණත් නැතත් කමක් නැහැ.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න එපා.
ඔයාව බේරගන්න හිතපු එකට.
මොන පිස්සු විකාරයක්ද ඒක?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
ලී ඒ-කියුං.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම බෑග් එක මෙතන තියලා එන්නම්.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
මොන මෝඩයෙක්ද.
පහළම ශිෂ්‍යයා කෙසේ හෝ මිය යයි.
මම තමයි ඊළඟ පහළම ශිෂ්‍යයා.
හැමෝටම මාව මැරෙන්න ඕන.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ජීවත් විය හැකියි.
[ලී ඒ-කියුං.
ඔයා සියදිවි නසාගන්න හදනවද?]
[යමක් කරන්න.]
[ඒ-කියුං. ඉන්න.]
[ඒකෙන් ඇයව නවත්තන්නේ නැහැ.]
[ඒ-කියුං. අපි කතා කරමු.]
- සමාවෙන්න?
[-ඒ-කියුං.]
[මෙතනට.]
[ඒ-කියුං. මෙතන බලන්න.]
[ඔව්. මෙතන පහළට.]
[ලී ඒ-කියුං.
ඔයා එහෙම මැරෙන්නද හදන්නේ?]
[අපට එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් කළ නොහැක.]
[කරුණාකර එය නැවත සලකා බැලිය නොහැකිද?]
[ඔව්. ඒක හරිම දරුණුයි]
[අපි උත්සාහ කරන්නත් කලින් ඉවර වෙන්න .]
කවුද ඔයාව මරන්න ඕනේ?
ගොඩක් අය ඔයාව ජීවත් කරවන්න කැමතියි.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මොකක්ද? මම ඇඳපු චරිත...
ඔයා ඒක කළාද?
ඔබට වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ ගැන කියලා නැහැ.
ඔබ මේ අවුරුද්ද ආරක්ෂිතව ගෙව්වොත්,
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වෙයි.
ඔයාට ඒක පේනවාද?
නැහැ, මට අනාගතය පේන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කියන්නේ ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙන නිසා.
සොන්ග්යොන් උසස් පාසලේ කිසිවෙකු තවදුරටත් මිය නොයනු ඇත .
ඩූ-ෂිම් සහ මම ඒක කරන්නම්.
සොන්ග්යොන් උසස් පාසලේ කිසිවෙකු තවදුරටත් මිය යන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා එයාට පුරසාරම් දොඩමින් හිටියා.
මම නැතුව ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට රිදෙයි කියලා ඔයා බයද?
මට රිදෙයි කියලා.
ඔබ සම්බන්ධ වුවහොත්,
මට පාසලත් එක්කයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්කයි රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා.
නපුරු ආත්මයන් සමඟ සටන් කිරීම ප්‍රමාණවත්.
මට මේ හැකියාව ලැබුණේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම මේ ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තා විතරයි,
මම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් ඔබ
ඒ ගැන හුරුපුරුදු නිසා මට උදව් කළොත්,
මම ඉක්මනින්ම ඒකට පුරුදු වෙයි.
එහෙනම් මට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
මම එය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සැලකීමට තීරණය කළෙමි.
අවුරුදු 18ක උසස් පාසල් පිරිමි ළමයෙකුට ඒක යථාර්ථවාදී කියලා ඔයා හිතනවද?
නපුරු ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කර
ඔහුගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට?
මටත් මේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම ඉන්න ඕන.
ඉල්-නාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයාව හොඳට හැංගුවා,
ඒත් හොල්මන් ගොඩක් ඉන්නවා...
තවත් කියන්න එපා.
- ඔහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
- මම එපා කිව්වා.
ඒක නෙවෙයි.
මම ඉල්-නාම්ව මෙහෙට ගෙනාවාම,
යමෙක් නපුරු ආත්මය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
කුමක් ද?
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඉන්න.
අපිට ඉක්මනින්ම අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඒ කවුද?
මම දන්නවා මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට මතක නැහැ.
හ්යුන්-සූ, මට පස්සේ කියන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ වම් අතෙන් රවුමක් අඳින්න,
සහ ඔබේ දකුණත සමඟ ත්‍රිකෝණයක්.
ඔබේ මතකය වැඩි දියුණු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය එයයි.
ඔබ එය දිගටම පුහුණු වුවහොත්,
ඔයාට ඒ පුද්ගලයාවයි ඔයාගේ අම්මවයි මතක් වෙයි.
ඇත්තටම?
අම්මා?
හරි හරී.
ත්‍රිකෝණය... හරි හරි.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ මොහොතේම පාසල් මාරු කරන්න.
- මොකක්ද?
- මේ මොහොතේ.
ඒ පාසලෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ පාසලේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ඒක දන්නවා. නපුරු ආත්මයක්.
ඒක නපුරු ආත්මයක් විතරක් නෙවෙයි.
[සොංයං උසස් පාසල]
[පාසල යට,]
[එය මිනිසුන් නොවන ජීවීන්ගෙන් පිරී ඇත.]
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
- ඒ වූ-සූ.
- ඒ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඕ ජොන්ග්-යොන්?
කන්ග් ජි-සූ.
කිම් ජුන්.
ලී සෝ-රා.
යූ ටේ-හ්යුන්.
ඩූ-ෂිම්.
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[පහළම සිසුන්.]
ඒගොල්ලො තමයි මේ පාසලේදී මැරුනේ.
ඔයා කියන්නේ නපුරු ආත්මය
මැරුණු ශිෂ්‍යයන්ව හිර කළා කියලද? ඇයි?
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කියන්න. මම ඇත්තටම මැරෙන්නේ නැද්ද?
[නිවේදනය]
[මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා. ඒ ඔයාගේ විදුහල්පති.]
[විදුහල්පති, පාක් කියුං-පිල්]
ඒක කළේ විදුහල්පතිතුමා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
[කවුද අපිව විශ්වාස කරන්නේ?]
[මිනිස්සු වැඩිහිටියන් විශ්වාස කරනවා,
ඒ වගේම අපි ගනුදෙනු කරන්නේ ඒ අය එක්කයි.]
[මම පැනලා යන්නේ නැහැ.]
[මම ඔහුට පිළිගන්න සලස්වන්නම්]
[එයා මගේ ආච්චිව මැරුවා කියලා.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥